Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Allow access to the 'Services: IGMP Proxy' page.
ko: '서비스: IGMP 프록시' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：IGMP 代理”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: IGMP 代理' 頁面。

source: WebCfg - Services: IGMP Proxy: Edit
ko: WebCfg - 서비스: IGMP 프록시: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：IGMP 代理：编辑
zh_tw: WebCfg - 服務: IGMP 代理: 編輯

source: Allow access to the 'Services: IGMP Proxy: Edit' page.
ko: '서비스: IGMP 프록시: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：IGMP 代理：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: IGMP代理: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Services: NTP Settings
ko: WebCfg - 서비스: NTP 설정
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：NTP 设置
zh_tw: WebCfg - 服務: NTP 設置

source: Allow access to the 'Services: NTP Settings' page.
ko: '서비스: NTP 설정' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：NTP 设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: NTP 設置' 頁面。

source: WebCfg - Services: NTP ACL Settings
ko: WebCfg - 서비스: NTP ACL 설정
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：NTP 访问控制列表设置
zh_tw: WebCfg - 服務: NTP ACL 設置

source: Allow access to the 'Services: NTP ACL Settings' page.
ko: '서비스: NTP ACL 설정' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：NTP ACL 设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: NTP ACL 設置' 頁面。

source: WebCfg - Services: NTP Serial GPS
ko: WebCfg - 서비스: NTP 시리얼 GPS
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：NTP 串行 GPS
zh_tw: WebCfg - 服務: NTP 串口 GPS

source: Allow access to the 'Services: NTP Serial GPS' page.
ko: '인터페이스: 브릿지' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：NTP 串行 GPS”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: NTP 串口 GPS' 頁面。

source: WebCfg - Services: NTP PPS
ko: WebCfg - 서비스: NTP PPS
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：NTP PPS
zh_tw: WebCfg - 服務: NTP PPS

source: Allow access to the 'Services: NTP PPS' page.
ko: '서비스: NTP PPS' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：NTP PPS”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: NTP PPS' 頁面。

source: WebCfg - Services: PPPoE Server
ko: WebCfg - 서비스: PPPoE 서버
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：PPPoE 服务器
zh_tw: WebCfg - 服務: PPPoE 服務

source: Allow access to the 'Services: PPPoE Server' page.
ko: '서비스: PPPoE 서버' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：PPPoE 服务器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: PPPoE 服務' 頁面。

source: WebCfg - Services: PPPoE Server: Edit
ko: WebCfg - 서비스: PPPoE 서버: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：PPPoE 服务器：编辑
zh_tw: WebCfg - 服務: PPPoE 服務: 編輯

source: Allow access to the 'Services: PPPoE Server: Edit' page.
ko: '서비스: PPPoE 서버: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：PPPoE 服务器：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: PPPoE 服務: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Services: RFC 2136 Clients
ko: WebCfg - 서비스: RFC 2136 클라이언트
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：RFC 2136 客户端
zh_tw: WebCfg - 服務: RFC 2136 客戶端

source: Allow access to the 'Services: RFC 2136 Clients' page.
ko: '서비스: RFC 2136 클라이언트' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：RFC 2136 客户端”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: RFC 2136 客戶端' 頁面。

source: WebCfg - Services: RFC 2136 Client: Edit
ko: WebCfg - 서비스: RFC 2136 클라이언트: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：RFC 2136 客户端：编辑
zh_tw: WebCfg - 服務: RFC 2136 客戶端: 編輯

source: Allow access to the 'Services: RFC 2136 Client: Edit' page.
ko: '서비스: RFC 2136 클라이언트: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：RFC 2136 客户端：编辑”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: RFC 2136 客戶端: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Services: Router Advertisements
ko: WebCfg - 서비스: 라우터 통지
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：路由通告
zh_tw: WebCfg - 服務:路由器通告

source: Allow access to the 'Services: Router Advertisements' page.
ko: '서비스: 라우터 통지' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：路由通告”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 路由器通告' 頁面。

source: WebCfg - Services: SNMP
ko: WebCfg - 서비스: SNMP
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：SNMP
zh_tw: WebCfg - 服務: SNMP

source: Allow access to the 'Services: SNMP' page.
ko: '서비스: SNMP' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：SNMP”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: SNMP' 頁面。

source: WebCfg - Services: DNS Resolver
ko: WebCfg - 서비스: DNS 리졸버
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DNS 解析器
zh_tw: WebCfg - 服務: DNS 解析

source: Allow access to the 'Services: DNS Resolver' page.
ko: '서비스: DNS 리졸버' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DNS 解析器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DNS 解析' 頁面。

source: WebCfg - Services: DNS Resolver: Access Lists
ko: WebCfg - 서비스: DNS 리졸버: 항목 접속
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DNS 解析器：ACL
zh_tw: WebCfg - 服務: DNS 解析: 訪問列表

source: Allow access to the 'Services: DNS Resolver: Access Lists' page.
ko: '서비스: DNS 리졸버: 항목 접속' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DNS 解析器：ACL”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DNS 解析: 訪問列表' 頁面。

source: WebCfg - Services: DNS Resolver: Advanced
ko: WebCfg - 서비스: DNS 리졸버: 고급
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DNS 解析器：高级设置
zh_tw: WebCfg - 服務: DNS 解析: 高級設置

source: Allow access to the 'Services: DNS Resolver: Advanced' page.
ko: '서비스: DNS 리졸버: 고급' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DNS 解析器：高级设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DNS 解析: 高級設置' 頁面。

source: WebCfg - Services: DNS Resolver: Edit Domain Override
ko: WebCfg - 서비스: DNS 리졸버: 도매인 재정의 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DNS 解析器：编辑域覆盖
zh_tw: WebCfg - 服務: DNS 解析: 編輯域覆蓋

source: Allow access to the 'Services: DNS Resolver: Edit Domain Override' page.
ko: '서비스: DNS 리졸버: 도매인 재정의 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DNS 解析器：编辑域覆盖”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務：DNS 解析: 編輯域覆蓋' 頁面。

source: WebCfg - Services: DNS Resolver: Edit host
ko: WebCfg - 서비스: DNS 리졸버: 호스트 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：DNS 解析器：编辑主机
zh_tw: WebCfg - 服務: DNS 解析: 編輯主機

source: Allow access to the 'Services: DNS Resolver: Edit host' page.
ko: '서비스: DNS 리졸버: 호스트 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务：DNS 解析器：编辑主机”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: DNS 解析: 編輯主機' 頁面。

source: WebCfg - Services: Wake-on-LAN
ko: WebCfg - 서비스: Wake-on-LAN
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：远程唤醒（WoL）
zh_tw: WebCfg - 服務: 網絡喚醒

source: Allow access to the 'Services: Wake-on-LAN' page.
ko: '서비스: Wake-on-LAN' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“服务 : 局域网唤醒（WoL）”页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 網絡喚醒' 頁面。

source: WebCfg - Services: Wake-on-LAN: Edit
ko: WebCfg - 서비스: Wake-on-LAN: 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 服务：远程唤醒（WoL）：编辑
zh_tw: WebCfg - 服務: 網絡喚醒: 編輯

source: Allow access to the 'Services: Wake-on-LAN: Edit' page.
ko: '서비스: Wake-on-LAN: 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “服务 : 局域网唤醒（WoL） : 编辑” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '服務: 網絡喚醒: 編輯' 頁面。

source: WebCfg - Hidden: Detailed Status
ko: WebCfg - 숨김: 세부 상태
zh_cn: Web 管理界面 - 隐藏：详细状态
zh_tw: WebCfg - 隱藏：詳細狀態

source: Allow access to the 'Hidden: Detailed Status' page.
ko: '숨김: 세부 상태' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“隐藏：详细状态”页面。
zh_tw: 允許訪問 '隱藏：詳細狀態' 頁面。

source: WebCfg - Status: Captive Portal
ko: WebCfg - 상태: 종속 포털
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：强制门户
zh_tw: WebCfg - 狀態: 強制門戶

source: Allow access to the 'Status: Captive Portal' page.
ko: '상태: 종속 포털' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：强制门户”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 強制門戶' 頁面。

source: WebCfg - Status: Captive Portal: Expire Vouchers
ko: WebCfg - 상태: 종속 포털: 바우처 만료
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：强制门户：过期凭证
zh_tw: WebCfg - 狀態: 強制門戶: 到期優惠卷

source: Allow access to the 'Status: Captive Portal: Expire Vouchers' page.
ko: '상태: 종속 포털: 바우처 만료' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：强制门户：过期凭证”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 強制門戶: 到期優惠卷' 頁面。

source: WebCfg - Status: Captive Portal: Test Vouchers
ko: WebCfg -상태: 종속 포털: 바우처 테스트
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：强制门户：测试凭证
zh_tw: WebCfg - 狀態: 強制門戶: 測試優惠卷

source: Allow access to the 'Status: Captive Portal: Test Vouchers' page.
ko: '상태: 캡티브 포탈: 바우처 테스트' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：强制门户：测试凭证”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 強制門戶: 測試優惠卷' 頁面。

source: WebCfg - Status: Captive Portal Voucher Rolls
ko: WebCfg - 상태: 캡티브 포탈 바우처 롤
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：强制门户凭证卷
zh_tw: WebCfg - 狀態: 強制門戶: 優惠卷

source: Allow access to the 'Status: Captive Portal Voucher Rolls' page.
ko: '상태: 캡티브 포탈 바우처 롤' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：强制门户凭证卷”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 強制門戶: 優惠卷' 頁面。

source: WebCfg - Status: Captive Portal Vouchers
ko: WebCfg - 상태: 캡티브 포탈 바우처
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：强制门户凭证
zh_tw: WebCfg - 狀態: 強制門戶:優惠卷

source: Allow access to the 'Status: Captive Portal Vouchers' page.
ko: '상태: 캡티브 포탈 바우처' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：强制门户凭证”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 強制門戶:優惠卷' 頁面。

source: WebCfg - Status: CARP
ko: WebCfg - 상태: CARP
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：CARP
zh_tw: WebCfg - 狀態: CARP

source: Allow access to the 'Status: CARP' page.
ko: '상태: CARP' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：CARP”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: CARP' 頁面。

source: WebCfg - Status: DHCP leases
ko: WebCfg - 상태: DHCP 리스
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：DHCP 租约
zh_tw: WebCfg - 狀態: DHCP租約

source: Allow access to the 'Status: DHCP leases' page.
ko: '상태: DHCP 리스' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：DHCP 租约”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: DHCP租約' 頁面。

source: WebCfg - Status: DHCPv6 leases
ko: WebCfg - 상태: DHCPv6 리스
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：DHCPv6 租约
zh_tw: WebCfg - 狀態: DHCPv6租約

source: Allow access to the 'Status: DHCPv6 leases' page.
ko: '상태: DHCPv6 리스' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：DHCPv6 租约”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: DHCPv6 租約' 頁面。

source: WebCfg - Status: Filter Reload Status
ko: WebCfg - 상태: 필터 재로드 상태
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：过滤器重新加载状态
zh_tw: WebCfg - 狀態: 過濾重載狀態

source: Allow access to the 'Status: Filter Reload Status' page.
ko: '상태: 필터 재로드 상태' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：过滤器重新加载状态”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 過濾重載狀態' 頁面。

source: WebCfg - Status: Gateway Groups
ko: WebCfg - 상태: 게이트웨이 그룹
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：网关组
zh_tw: WebCfg - 狀態: 網關組

source: Allow access to the 'Status: Gateway Groups' page.
ko: '상태: 게이트웨이 그룹' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：网关组”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 網關組' 頁面。

source: WebCfg - Status: Gateways
ko: WebCfg - 상태: 게이트웨이
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：网关
zh_tw: WebCfg - 狀態: 網關

source: Allow access to the 'Status: Gateways' page.
ko: '상태: 게이트웨이' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：网关”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 網關' 頁面。

source: WebCfg - Status: Traffic Graph
ko: WebCfg - 상태: 트래픽 그래프
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：流量图
zh_tw: WebCfg - 狀態: 流量圖表

source: Allow access to the 'Status: Traffic Graph' page.
ko: '상태: 트래픽 그래프' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：流量图”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 流量圖表' 頁面。

source: WebCfg - Status: CPU load
ko: WebCfg - 상태: CPU 로드
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：CPU 负载
zh_tw: WebCfg - 狀態: CPU負載

source: Allow access to the 'Status: CPU load' page.
ko: '상태: CPU 로드' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：CPU 负载”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: CPU負載' 頁面。

source: WebCfg - Status: Interfaces
ko: WebCfg - 상태: 인터페이스
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：接口
zh_tw: WebCfg - 狀態: 接口狀態

source: Allow access to the 'Status: Interfaces' page.
ko: '상태: 인터페이스' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：接口”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 接口狀態' 頁面。

source: WebCfg - Status: IPsec
ko: WebCfg - 상태: IPsec
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：IPsec
zh_tw: WebCfg - 狀態: IPsec

source: Allow access to the 'Status: IPsec' page.
ko: '상태: IPsec' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：IPsec”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: IPsec' 頁面。

source: WebCfg - Status: IPsec: Leases
ko: WebCfg - 상태: IPsec: 임대
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：IPsec：租约
zh_tw: WebCfg - 狀態: IPsec: 租約

source: Allow access to the 'Status: IPsec: Leases' page.
ko: '상태: IPsec: 임대' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：IPsec：租约”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: IPsec: 租約' 頁面。

source: WebCfg - Status: IPsec: SADs
ko: WebCfg - 상태: IPsec: SADs
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：IPsec：SAD
zh_tw: WebCfg - 狀態: IPsec: SADs

source: Allow access to the 'Status: IPsec: SADs' page.
ko: '상태: IPsec: SADs' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：IPsec：SAD”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: IPsec: SADs' 頁面。

source: WebCfg - Status: IPsec: SPD
ko: WebCfg - 상태: IPsec: SPD
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：IPsec：SPD
zh_tw: WebCfg - 狀態: IPsec: SPD

source: Allow access to the 'Status: IPsec: SPD' page.
ko: '상태: IPsec: SPD' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：IPsec：SPD”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: IPsec: SPD' 頁面。

source: WebCfg - Status: Logs: System
ko: WebCfg - 상태: 로그: 시스템
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：日志：系统
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌

source: Allow access to the 'Status: System Logs: General' page.
ko: '상태: 로그: 시스템' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：常规”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 系統日誌: 常規設置' 頁面。

source: WebCfg - Status: Logs: Firewall
ko: WebCfg - 상태: 로그: 방화벽
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：日志：防火墙
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: 防火牆

source: Allow access to the 'Status: Logs: Firewall' page.
ko: '상태: 로그: 방화벽' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：日志：防火墙”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 系統日誌: 防火牆' 頁面。

source: WebCfg - Status: System Logs: Firewall (Dynamic View)
ko: WebCfg - 상태: 시스템 로그: 방화벽 (다이나믹 뷰)
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：系统日志：防火墙（动态视图）
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: 防火牆 (動態視圖)

source: Allow access to the 'Status: System Logs: Firewall (Dynamic View)' page
ko: '상태: 시스템 로그: 방화벽 (다이나믹 뷰)' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：防火墙（动态视图）”页面
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 系統日誌: 防火牆 (動態視圖)' 頁面

source: WebCfg - Status: System Logs: Firewall Log Summary
ko: WebCfg - 상태: 시스템 로그: 방화벽 로그 요약
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：系统日志：防火墙日志摘要
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: 防火牆日誌摘要

source: Allow access to the 'Status: System Logs: Firewall Log Summary' page
ko: '상태: 시스템 로그: 방화벽 로그 요약' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：系统日志：防火墙日志摘要”页面
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 系統日誌: 防火牆日誌摘要'頁面

source: WebCfg - Status: Package logs
ko: WebCfg - 상태: 패키지 로그
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：软件包日志
zh_tw: WebCfg - 狀態: 插件日誌

source: Allow access to the 'Status: Package logs' page.
ko: '상태: 패키지 로그' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：软件包日志”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 插件日誌' 頁面。

source: WebCfg - Status: Logs: Settings
ko: WebCfg - 상태: 로그: 설정
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：日志：设置
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: 設置

source: Allow access to the 'Status: Logs: Settings' page.
ko: '상태: 로그: 설정' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：日志：设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態:系統日誌: 設置' 頁面。

source: WebCfg - Status: Logs: VPN
ko: WebCfg - 상태: 로그: VPN
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：日志：VPN
zh_tw: WebCfg - 狀態: 系統日誌: VPN

source: Allow access to the 'Status: Logs: VPN' page.
ko: '상태: 로그: VPN' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：日志：VPN”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態:系統日誌: VPN' 頁面。

source: WebCfg - Status: NTP
ko: WebCfg - 상태: NTP
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：NTP
zh_tw: WebCfg - 狀態: NTP

source: Allow access to the 'Status: NTP' page.
ko: '상태: NTP' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：NTP”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: NTP' 頁面。

source: WebCfg - Status: OpenVPN
ko: WebCfg - 상태: OpenVPN
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：OpenVPN
zh_tw: WebCfg - 狀態: OpenVPN

source: Allow access to the 'Status: OpenVPN' page.
ko: '상태: OpenVPN' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：OpenVPN”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: OpenVPN' 頁面。

source: WebCfg - Status: Traffic Shaper: Queues
ko: WebCfg - 상태: 트래픽 셰이퍼: 큐
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：流量整形：队列
zh_tw: WebCfg - 狀態: 流量整形: 隊列

source: Allow access to the 'Status: Traffic Shaper: Queues' page.
ko: '상태: 패키지 로그' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：流量整形：队列”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 流量整形: 隊列' 頁面。

source: WebCfg - Status: Services
ko: WebCfg - 상태: 서비스
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：服务
zh_tw: WebCfg - 狀態: 服務

source: Allow access to the 'Status: Services' page.
ko: '상태: 서비스' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：服务”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 服務' 頁面。

source: WebCfg - Status: DNS Resolver
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：DNS 解析器
zh_tw: WebCfg - 狀態: DNS解析器

source: Allow access to the 'Status: DNS Resolver' page.
zh_cn: 允许访问“状态：DNS 解析器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態：DNS解析器'頁面。

source: WebCfg - Status: UPnP Status
ko: WebCfg - 상태: UPnP 상태
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：UPnP 状态
zh_tw: WebCfg - 狀態: UPnP 狀態

source: Allow access to the 'Status: UPnP Status' page.
ko: '상태: UPnP 상태' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：UPnP 状态”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: UPnP 狀態' 頁面。

source: WebCfg - Status: Wireless
ko: WebCfg - 상태: 무선
zh_cn: Web 管理界面 - 状态：无线
zh_tw: WebCfg - 狀態: 無線

source: Allow access to the 'Status: Wireless' page.
ko: '상태: 무선' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“状态：无线”页面。
zh_tw: 允許訪問 '狀態: 無線' 頁面。

source: WebCfg - System: General Setup
ko: WebCfg - 시스템: 일반 설정
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：常规设置
zh_tw: WebCfg - 系統：常規設置

source: Allow access to the 'System: General Setup' page.
ko: '시스템: 일반 설정' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：常规设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 常規設置' 頁面。

source: WebCfg - System: Advanced: Admin Access Page
ko: WebCfg - 시스템: 고급: 관리자 액세스 페이지
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：高级：管理员访问页面
zh_tw: WebCfg - 系統：高級選項: 管理員訪問頁面

source: Allow access to the 'System: Advanced: Admin Access' page.
ko: '시스템: 고급: 관리자 액세스' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：高级：管理员访问”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:高級選項:管理員訪問' 頁面。

source: WebCfg - System: Advanced: Firewall & NAT
ko: WebCfg - 시스템: 고급: 방화벽 & NAT
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：高级：防火墙与 NAT
zh_tw: WebCfg - 系統：高級選項: 防火牆 & NAT

source: Allow access to the 'System: Advanced: Firewall & NAT' page.
ko: '시스템: 고급: 방화벽 & NAT' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：高级：防火墙与 NAT”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:高級選項: 防火牆 & NAT' 頁面。

source: WebCfg - System: Advanced: Miscellaneous
ko: WebCfg - 시스템: 고급: 기타
zh_cn: Web管理界面 - 系统：高级：杂项
zh_tw: WebCfg - 系統：高級選項: 雜項

source: Allow access to the 'System: Advanced: Miscellaneous' page.
ko: '시스템: 고급: 기타' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：高级：其他设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:高級選項: 其他' 頁面。

source: WebCfg - System: Advanced: Networking
ko: WebCfg - 시스템: 고급: 네트워킹
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：高级：网络设置
zh_tw: WebCfg - 系統：高級選項:網絡

source: Allow access to the 'System: Advanced: Networking' page.
ko: '시스템: 고급: 네트워킹' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问 “系统 : 高级 : 网络” 页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:高級選項: 網絡' 頁面。

source: WebCfg - System: Advanced: Notifications
ko: WebCfg - 시스템: 고급: 알림
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：高级：通知
zh_tw: WebCfg - 系統：高級選項: 通知

source: Allow access to the 'System: Advanced: Notifications' page.
ko: '시스템: 고급: 알림' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：高级：通知”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:高級選項: 通知' 頁面。

source: WebCfg - System: Advanced: Tunables
ko: WebCfg - 시스템: 고급: 조율
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：高级：可调参数
zh_tw: WebCfg - 系統：高級選項: 可調參數

source: Allow access to the 'System: Advanced: Tunables' page.
ko: '시스템: 고급: 조율' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：高级：可调参数”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:高級選項: 可調參數' 頁面。

source: WebCfg - System: Authentication Servers
ko: WebCfg - 시스템: 인증 서버
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：认证服务器
zh_tw: WebCfg - 系統：認證伺服器

source: Allow access to the 'System: Authentication Servers' page.
ko: '인터페이스: 브릿지' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：认证服务器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 認證伺服器' 頁面。

source: WebCfg - System: CA Manager
ko: WebCfg - 시스템: CA 관리자
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：CA 管理器
zh_tw: WebCfg - 系統：CA 管理

source: Allow access to the 'System: CA Manager' page.
ko: '시스템: CA 관리자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：CA 管理器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: CA 管理' 頁面。

source: WebCfg - System: Certificate Manager
ko: WebCfg - 시스템: 증명서 관리자
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：证书管理器
zh_tw: WebCfg - 系統：證書管理

source: Allow access to the 'System: Certificate Manager' page.
ko: '시스템: 증명서 관리자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：证书管理器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 證書管理' 頁面。

source: WebCfg - System: Certificate Manager: Renew or Reissue CA/Certificate
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：证书管理器：续订或重新签发 CA/证书
zh_tw: WebCfg - 系統：證書管理：續簽/重新頒發CA /證書

source: Allow access to the 'System: Certificate Manager: Renew or Reissue CA/Certificate' page.
zh_cn: 允许访问“系统：证书管理器：续订或重新签发 CA/证书”页面。
zh_tw: 允許訪問「系統：證書管理：續簽/重新頒發CA /證書」頁面。

source: WebCfg - System: CRL Manager
ko: WebCfg - 시스템: CRL 관리자
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：CRL 管理器
zh_tw: WebCfg - 系統：證書吊銷列表管理

source: Allow access to the 'System: CRL Manager' page.
ko: '시스템: CRL 관리자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：CRL 管理器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:證書吊銷列表管理' 頁面。

source: WebCfg - System: Gateway Groups
ko: WebCfg - 시스템: 게이트웨이 그룹
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：网关组
zh_tw: WebCfg - 系統：網關組

source: Allow access to the 'System: Gateway Groups' page.
ko: '시스템: 게이트웨이 그룹' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：网关组”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 網關組' 頁面。

source: WebCfg - System: Gateways: Edit Gateway Groups
ko: WebCfg - 시스템: 게이트웨이: 게이트웨이 그룹 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：网关：编辑网关组
zh_tw: WebCfg - 系統：網關: 編輯網關組

source: Allow access to the 'System: Gateways: Edit Gateway Groups' page.
ko: '시스템: 게이트웨이: 게이트웨이 그룹 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：网关：编辑网关组”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:網關: 編輯網關組' 頁面。

source: WebCfg - System: Gateways
ko: WebCfg - 시스템: 게이트웨이
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：网关
zh_tw: WebCfg - 系統：網關

source: Allow access to the 'System: Gateways' page.
ko: '시스템: 게이트웨이' 페이지에 접근을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：网关”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 網關' 頁面。

source: WebCfg - System: Gateways: Edit Gateway
ko: WebCfg - 시스템: 게이트웨이: 게이트웨이 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：网关：编辑网关
zh_tw: WebCfg - 系統：網關: 編輯網關

source: Allow access to the 'System: Gateways: Edit Gateway' page.
ko: '시스템: 게이트웨이: 게이트웨이 편집' 페이지에 접근을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：网关：编辑网关”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 網關: 編輯網關' 頁面。

source: WebCfg - System: Group Manager
ko: WebCfg - 시스템: 그룹 관리자
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：组管理器
zh_tw: WebCfg - 系統：組管理

source: Allow access to the 'System: Group Manager' page.
ko: '시스템: 그룹 관리자' 페이지에 접근을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：组管理器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 組管理' 頁面。

source: WebCfg - System: Group Manager: Add Privileges
ko: WebCfg - 시스템: 그룹 관리자: 특권 추가
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：组管理器：添加权限
zh_tw: WebCfg - 系統：組管理:添加權限

source: Allow access to the 'System: Group Manager: Add Privileges' page.
ko: '시스템: 그룹 관리자: 특권 추가' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：组管理器：添加权限”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 組管理:添加權限' 頁面。

source: WebCfg - System: High Availability Sync
ko: WebCfg - 시스템: 고가용도 동기화
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：高可用性同步
zh_tw: WebCfg - 系統：同步設置

source: Allow access to the 'System: High Availability Sync' page.
ko: '시스템: 고가용도 동기화' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：高可用性同步”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 同步設置' 頁面。

source: WebCfg - System: Static Routes
ko: WebCfg - 시스템: 정적 경로
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：静态路由
zh_tw: WebCfg - 系統：靜態路由

source: Allow access to the 'System: Static Routes' page.
ko: '시스템: 정적 경로' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：静态路由”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 靜態路由' 頁面。

source: WebCfg - System: Static Routes: Edit route
ko: WebCfg - 시스템: 정적 경로: 경로 편집
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：静态路由：编辑路由
zh_tw: WebCfg - 系統：靜態路由: 編輯路由

source: Allow access to the 'System: Static Routes: Edit route' page.
ko: '시스템: 정적 경로: 경로 편집' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：静态路由：编辑路由”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 靜態路由: 編輯路由' 頁面。

source: WebCfg - System: Update: Settings
ko: WebCfg - 시스템: 업데이트: 설정
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：更新：设置
zh_tw: WebCfg - 系統：更新: 設置

source: Allow access to the 'System: Update: Settings' page.
ko: '시스템: 업데이트: 설정' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：更新：设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:更新: 設置' 頁面。

source: WebCfg - System: User Settings
ko: WebCfg - 시스템: 사용자 설정
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：用户设置
zh_tw: WebCfg - 系統：用戶管理

source: Allow access to the 'System: User Settings' page.
ko: '시스템: 사용자 설정' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：用户设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統：用戶管理' 頁面。

source: WebCfg - System: User Manager
ko: WebCfg - 시스템: 사용자 관리자
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：用户管理器
zh_tw: WebCfg - 系統：用戶管理

source: Allow access to the 'System: User Manager' page.
ko: '시스템: 사용자 관리자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：用户管理器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 用戶管理' 頁面。

source: WebCfg - System: User Manager: Add Privileges
ko: WebCfg - 시스템: 사용자 관리자: 특권 추가
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：用户管理器：添加权限
zh_tw: WebCfg - 系統：用戶管理: 添加權限

source: Allow access to the 'System: User Manager: Add Privileges' page.
ko: '시스템: 사용자 관리자: 특권 추가' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：用户管理器：添加权限”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統:用戶管理: 添加權限' 頁面。

source: WebCfg - System: User Password Manager
ko: WebCfg - 시스템: 사용자 암호 관리자
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：用户密码管理器
zh_tw: WebCfg - 系統：用戶密碼管理

source: Allow access to the 'System: User Password Manager' page.
ko: '시스템: 사용자 암호 관리자' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：用户密码管理器”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 用戶密碼管理' 頁面。

source: WebCfg - System: User Manager: Settings
ko: WebCfg - 시스템: 사용자 관리자: 설정
zh_cn: Web 管理界面 - 系统：用户管理器：设置
zh_tw: WebCfg - 系統：用戶管理: 設置

source: Allow access to the 'System: User Manager: Settings' page.
ko: '시스템: 사용자 관리자: 설정' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“系统：用户管理器：设置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '系統: 用戶管理: 設置' 頁面。

source: WebCfg - Hidden: Upload Configuration
ko: WebCfg - 숨김: 구성 업로드
zh_cn: Web 管理界面 - 隐藏：上传配置
zh_tw: WebCfg - 隱藏：上傳配置

source: Allow access to the 'Hidden: Upload Configuration' page.
ko: '숨김: 구성 업로드' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“隐藏：上传配置”页面。
zh_tw: 允許訪問 '隱藏：上傳配置' 頁面。

source: WebCfg - VPN: IPsec
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：IPsec
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: IPsec

source: Allow access to the 'VPN: IPsec' page.
ko: 'VPN: IPsec드' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：IPsec”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: IPsec' 頁面。

source: WebCfg - VPN: IPsec: Pre-Shared Keys List
ko: WebCfg - VPN: IPsec: 사전 공유 키 목록
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：IPsec：预共享密钥列表
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: IPsec: 預共享密鑰列表

source: Allow access to the 'VPN: IPsec: Pre-Shared Keys List' page.
ko: 'VPN: IPsec: 사전 공유 키 목록' 페이지에 액세스하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许访问“VPN：IPsec：预共享密钥列表”页面。
zh_tw: 允許訪問 '虛擬網絡: IPsec: 預共享密鑰列表' 頁面。

source: WebCfg - VPN: IPsec: Edit Pre-Shared Keys
ko: WebCfg - VPN: IPsec: 사전 공유 키 편집
zh_cn: Web 管理界面 - VPN：IPsec：编辑预共享密钥
zh_tw: WebCfg - 虛擬網絡: IPsec: 編輯預共享密鑰
